I am a dreamer
潜むパワー
私の世界夢と恋と不安出てきてる
でも想像をしないもの隠れて
るはず空に向かう危機のようにあ
なたをまっすぐ見つめてる見つ
けたいな叶えたいな信じるそれ
だけで超えられないものは
ない歌うように奇跡のように
做咩啊，小英，噉早起身都有嘎？
基佬仔，最近一連串發生嘅事
唔知係咪同呢張新卡有咩特別關係嘅呢？
而且同古羅先生都有關嘅
都有可能㗎，不過小英你諗得太多嘅話
咋，教到自己更加煩惱㗎咋
如果有發生咩事
小英你就冇晒精神去應付噉樣咪仲比？
咁又係𠸏，如果再有事發生
我會盡最大努力將啲卡變成新嘅
冇錯喇，噉樣諗就啱喇
精精神神返學喇
小龍，要睇唔到嘅先
噉早返到學校都未開門
上啊…教我嚟啊
我醒起喇，哥哥曾經同我講過
今朝早佢哋足球部舉行練習賽㗎喎
快啲啦，上啊…快啲啦
好熱啊
哥哥啊
都係你傳波畀我，傳得好姐
佢哋傳同我喇
你咪噉樣啦
係咪你怕醜啊？
唔係怕唔怕醜個問題啊
我而家比緊賽𠺢嘛
秋月啊，我郁唔到啊
比賽要開始喇，快啲放手啦
哦？
真係好啦
音樂室嗰部新鋼琴今日就送嚟喇
係啊，如果返部鋼琴
合唱團嘅練習又可以再開始喇
音樂老師知道咗之後，都唔知幾開心啊
嗰日音樂室搞到亂晒龍啊
發咗咩事啊？
部鋼琴？
突然間？
呢個？
睇埋個內耳
點解部鋼琴自己會識得郁𠸏？
噢
少卿啊，講咗呢我真係發夢都冇諗過
自己竟然會畀部鋼琴追逼呢
我都係嘅
點啊？
始終仲係未知原因喇
嗰啲係古羅先生嘅氣息
啲點應該唔會有錯嘅
不過，古羅先生喺好耐
之前都已經掛咗身㗎啦
係喇，不過而家諗咁多都係冇用㗎啦
為咗即使有事發生嗰陣
我都可以應付得嚟
我立定決心要提起精神喇
噉就啱喇
我覺得始終係笑容最親小櫻你嘅
小櫻，姿勢，你哋快啲過嚟呢邊啦
要你哋等𠻹
我唔客氣喇
好味啊
黎佳雅，真係好味啊
噉就好啦
我唔客氣喇
真係喎，好味啊
完全唔似係你自己屋企整㗎
黎佳雅，你整點心真係整得好叻啊
真係好叻，大家都食得噉開心
因為我見小櫻你近排好似冇嚟心機噉啊
不過好可能係我睇錯咗喇
邊有啲噉嘅事呢？
多謝你啊，黎佳
唔好意思啊，我有啲嘢要整啊
可唔可以畀我繼續整埋佢啊？
好可愛啊
個公仔係黎佳你自己整嘎？
犀利喎
黎佳你好叻啊
黎佳啊，你真係咩都識整噉樣㗎喎
只要睇住書嚟整，都好容易整㗎咋
講啊，又講啊
大家知唔知幾時先算係毛公仔嘅生日嗱？
整起嗰日？
都可以咁樣講嘅
不過喺舖頭賣，或者係人哋送嘅話
就唔知道個公仔係幾時先整起㗎喇
所以呢，聽講話當你幫個毛公仔改名
第一次綁上絲帶嗰日，就係毛公
仔嘅生日嚟喇
哦，原來係噉樣決定嘎？
係啊，仲有啊，喺外國度
傳説話將自己整嘅毛公仔同佢改自己個名
然後將佢送畀自己鍾意嘅人
噉樣就會同自己鍾意嘅人永遠相愛㗎喇
永遠相愛？
黎佳啊，你發面紅晒嘅
我邊度有面紅喎
永遠相愛？
毛公仔嘅生日都可以攞嚟講㗎
啲女同學真係好可愛㗎
你經常都用啲噉得人驚嘅眼神望住我㗎
會唔會係我曾經做過啲咩事令到
你唔開心噉呀？
冇咁嘅事啊，你係香港人嗱？
特地嚟日本
我冇法討教你幾多實altre事喇
李夏依蘭
噉你冇事𠸏？
我
我冇事啊
正雲，唔怪你啊
呢個人都幾得意啊
係噉，唔知個可唔可以幫到我喇
老師，再見
再見啊
喺路上小心啲啊
小英啊，好對唔住啊
我陪唔到你去手工藝鋪頭到買嘢喇
唔緊要喇
有姿勢陪我咪得囖
你唔使介意㗎
早啲返去啦
聽日見喇
唔知利佳佢個紅瘾公仔整起未嗱？
小四嗰陣整起咗喇
我話你哋聽紅瘾嘅出處啊
其實佢哋原本係海洋生物嚟㗎
為咗追啲三文魚呢
佢哋喺世界嘅七大海洋度游來游去喎
咩係噉㗎？
北至阿拉斯加，北冰洋
南至南極嘅南極，佢哋簡直係大航海家噉喇
喺海洋環遊全世界
而且聽講以前啲紅瘾，佢哋仲可以潛入好深…嘅
海底度覓食𠻹啊
好犀利喎
係啊，聽講話紅瘾條頸度嗰汁月燕嘅
白色霧，其實係一個印記嚟㗎
係避免喺深海度同啲同伴失散喎
後嚟點解嗰啲紅瘾會
移居到陸地上面嚟呢？
原因係…啲紅瘾會移居到陸地上面嚟呢？
原因係…
原因係，佢哋見到啲好似
鯨魚咁大嘅三文魚啊
係喇…跟住又點啊？
乜原來又係假嘎？
好啦，我哋要行啦，小櫻
嗯，好啊，行啦
你哋手工係舖頭呀？
冇錯係啊
我唔可以同埋一齊去呀？
噢，好啊
我都去啊
去啊…
傳説呢，三文魚同紅瘾有個大戰㗎
聽講仲維持咗成50年，咁耐𠻹啊
係啊…跟住又點啊？
志…志田老師？
咩事啊？
呢…呢份係…
係個紅瘾公仔嚟喎
呢個公仔整得好靚啊
莎莎木同學啊，你真係好叻女啊
係喇，你係咪收咗佢啊？
呢個公仔呢？
呢個公仔…
送畀我？
係啊
係噉真係多謝晒你啊，莎莎木同學
小娘，你做咩嬲爆爆噉㗎？
我冇嬲啊
你哋買整紅瘾公仔嘅材料呀？
係啊
你做咩啊？
嗱…果晚之後，有冇怪事發生啊？
如果再有怪事發生嘅話，呢
你占verbs 2你子齊唔好衝
動啊，想擒預喇，哦
女calf…我喺去覺得會有危險嘅
睇下先，紅隱公仔…
揾到喇，真係好啦，用零用錢買咗佢先
送咩雪兔哥哥㗎？
係喇，姿勢，你唔買咩？
我唔買喇
我覺得如果我鍾意嘅人揾到個人比同我
一齊感覺更加幸福嘅，我就希望佢
同嗰個人永遠都噉幸福
噉即係，就算你鍾意嘅人佢唔鍾意你
你都冇所謂噉呀？
冇錯啊，如果對方鍾意我嘅，我會好開心
不過，對於我嚟講
如果鍾意我嘅人能夠得到幸福嘅話，噉先至係最幸福嘅
噉樣，我諗姿勢你所鍾意嘅人
一定會好幸福㗎喇
真係𠸏？
嗯，一定係啊
好多謝你啊，小櫻
你買咗乜嘢啊？
牙利安奴
係呢啲啊
線呀？
你要聯嘢咩？
其實線仲有好多種用途𠻹㗎
例如咩用途啊？
可以用嚟整燒牛肉㗎
乜得㗎咩？
冇錯係啊，我哋整燒牛肉嗰陣呢
的確係要用啲硬啲嘅線㗎
硬啲？
乜原來係噉嘎？
小郎你真係識得好多嘢喎
嘩，慢慢地喇
好難整㗎
畀我睇下
呢個係紅癮嚟呀？
係啊，整到機路仔噉嘅樣𠻹
你噉講咩意思喎？
我做咩嘢啊？
呢啲
呢啲感覺？
古羅先生嘅氣息啊
做咩會叫埋呢個沙羅嚟㗎？
噉嘅，我曾經答應過小郎
如果有事發生，一定要通知埋佢𠺢嘛
小郎啊，我有遵守諾言喇喎
算啦，有你喺度勉強都幫得下手㗎
咩叫做勉強喎？
意思即係可過冇咁解喇
你話咩話？
1004940
小郎
1021680
小郎啊
1023300
沙羅你做咩嘢啊？
1025340
我…我個身體…
1032820
多嘅，返返嚟
1038400
小英啊
1042400
古羅先生，畀某啲嘢控制住喇
1045100
畀某啲嘢？
1053800
冇錯喇，係古羅先生嘅氣息㗎
1057040
唔通呢啲都係古羅先生做𠸏？
1060020
不過佢已經過咗身好耐㗎喇
1065420
危險啊
1068760
子細啊
1075220
你哋快啲走
1077100
但你…
1079960
我唔可以丟低小郎唔理㗎
1083400
基佬仔，有冇好啲嘅解決方法嗱？
1086160
沙羅佢一定係畀某啲嘢控制住㗎
1088520
首先要知道係咩嚟先啊
1092400
但係…
1094640
我根本咩都睇唔到喎
1103740
水龍…招來
1117230
線啊
1118330
快啲斬斷嗰啲線先啦
1124990
藴藏着星之力量嘅鑰匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
1130370
契約之下，小英命令你立即解除封印
1138650
放
1151700
滾
1168660
成功喇
1170140
小…
1176760
我…我冇事啊
1178460
噉就好啦
1183240
小英啊，你冇好事吖嘛
1185180
小龍，你冇受傷呀？
1187020
冇啊，我冇受傷啊
1188520
不過啊…
1196190
小英又試返作教喇
1198230
因為係使用英字卡嗰陣
真係好浪費魔力㗎
1205290
嗰啲的確係古羅嘅氣息嚟啊
1208010
係古羅呢度嘅魔法感覺啊
1231040
其實線仲可以有噉嘅用法嘅，小英
1235120
你個魔法畀人破咗嗱？
1241360
係
1243760
果然有分噉上巧喎
不過係古羅卡嘅新主人啊
1248060
係喇，嗰本書好唔好睇啊？
1250080
使分離路
1251460
好睇？
1252580
因為呢一本書喺好耐
以前你留低落嚟𠺢嘛
1257300
以前吖嘛
1258960
不過啊，你點解要專登嚟日本唧？
1266480
你覺得呢度好悶呀？
1270960
梗係唔係喇，相反呢度好有趣啊
尤其係喺學校啊，而且我又揾到啲好嘢𠻹
1280530
你一刻眼明手快
竟然忍得住手唔對獵物出手，我都好愕然啊
1286260
因為有一個麻煩人喺身邊吖嘛
更何況，如果對獵物愈忍得耐嘅
1291780
就愈覺得好味嘅
1297730
不過，你唔係應該穿
男生嘅校服返學㗎咩？
1302050
噉又有咩所謂喎
1304990
其實，睇落女生校服咪
仲更加可愛𠻹係咪？
1309310
何況，學根本唔係人類嚟
性別對我嚟講唔重要㗎
1318010
藴藤着黑暗力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
1323730
契約之下
艾利安奴命令你即刻，挨除封印
1337680
回復你哋嘅真面目喇
1340400
史芬尼路太陽，奴婢月亮
1365430
創造我哋嘅主人，艾利安奴
1368760
佢前世嘅叫做古羅里道
1375220
你嚟呢度嘅目嘅係乜嘢啊？
1378600
就係為大家帶嚟開心嘅事
1475740
你哋jury測易
1489910
大きなぬいぐるみ，大きなぬいぐるみ